Repository: alansbraga/GaiaProject
Catalog: GaiaProject/Resources/SharedResources.*.resx
Languages: zh_cn

# AmbasPIAbility
source: Once per round, as an action, you can swap your planetary institute with one of your mines on the game board (this can help you form a new federation). This has no impact on existing federations, even if their power value becomes less than seven. The swap does not count as a build or upgrade action; no VP or power can be gained from it.
zh_cn: 每回合1次，将星际要塞与另一个自己已建好的矿场互换位置，不影响已经形成的联邦

# AmbasSpecial
source: You gain 2 ore as basic ore income. You gain 2 power tokens as income from your planetary institute.
zh_cn: 矿场0号位额外生产1个矿石，要塞额外生产1个能量指示物

# BalTakInitialAbility
source: You cannot advance in the “Navigation” research area, even if you take the tech tile below the “Navigation” research area. If you do take that tech tile, no advancement occurs. As a free action, you can move a Gaiaformer from a Gaiaformer space on your faction board to your Gaia area to gain one Q.I.C. Gaiaformers in your Gaia area are not available until the next Gaia phase. In the next Gaia phase, move any Gaiaformer in your Gaia area back to its Gaiaformer space.
zh_cn: 无法推进航海研究区域，作为自由行动，你可以将你可用的盖亚改造单元放入盖亚区域，换取1个量子方块。位于盖亚区域的盖亚改造单元，会在下一轮盖亚阶段后重新变为可用状态。

# BalTakPIAbility
source: You can now advance in the “Navigation” research area.
zh_cn: 解除航海研究区域的推进限制

# BalTakSpecial
source: You don't gain 1 Q.I.C. as income from your academy 2. Instead, you gain 4 credits as a special action (special action can be used only once per round) from your academy 2.
zh_cn: 大学院2产出4点信用点，取代量子方块。初始少1个量子方块

source: Confirm password
zh_cn: 确认密码

source: Email
zh_cn: 邮箱

# FiraksPIAbility
source: As an action, you can “downgrade” a research lab into a trading station and immediately advance one level in a research area of your choice. This counts as an “Upgrade to a Trading Station” action. You can later upgrade the trading station back into a research lab using the normal rules (including gaining a new tech tile).
zh_cn: 每回合1次，你可以将你的1个研究所降级为贸易中心（视为1个建造贸易中心的建筑行动），并立即选择1项研究区域推进1格

# FiraksSpecial
source: You gain 2 knowledge as basic knowledge income. You start with 2 knowledge and 3 ore.
zh_cn: 实验室0号位额外生产1点知识，初始少1点知识，少1个矿石

# GeodenPIAbility
source: The first time you build a mine on each planet type, gain 3 knowledge. (You do not gain knowledge for planet types you colonized before upgrading to your planetary institute.)
zh_cn: 每当在1种未建造过建筑的星球类型上建造矿场，获得3知识。在星际要塞建造前所建造的星球类型不会触发该能力

# GleenInitialAbility
source: If you would ever gain Q.I.C., gain that much ore instead; once you have upgraded to the indicated academy, this effect no longer applies. To make a Gaia Planet habitable, pay one ore instead of one Q.I.C. Each time you build a mine on a Gaia Planet, gain 2 additional VP.
zh_cn: 除非建造了生产量子方块的学院2，否则该种族每当获得量子方块时，都将以获得矿石进行替代。该种族在建造建筑到盖亚星球时，需要支付1个矿石而非1个量子方块。每当在盖亚星球建造矿场时，额外获得2分

# GleenPIAbility
source: When you upgrade to the planetary institute, immediately gain the Gleens’ federation token (gaining the resources shown as normal). Gaining this tile counts as forming a federation. The planetary institute itself can still be part of a federation on the board.
zh_cn: 立即获得1个专属联邦板块（1点知识,1个矿石,2点信用点,可翻面）

# GleenSpecial
source: You gain 1 ore instead of 1 power token from your planetary institute
zh_cn: 要塞不生产能量指示物，额外生产1个矿石

# HadschHallaPIAbility
source: You can spend credits instead of power to take free actions that allow you to gain resources.
zh_cn: 作为自由行动，该种族可以使用信用点代替能量兑换资源

# HadschHallaSpecial
source: You gain 3 credits as basic credit income.
zh_cn: 贸易中心0号位额外生产3点信用点

# HiveInitialAbility
source: During setup, do not place mines. Instead, after all other players have placed mines (including the Xenos’ third mine), place your planetary institute on any red planet. You can have only one federation during the whole game, but unlike other factions, you will be able to grow that federation to gain new federation tokens. After you have formed a federation, to take the “Form a Federation” action again, you must connect planets to that federation instead of forming a new federation. The power values of the structures on those planets must bring the total power value of that federation to at least to 7X, where X is the number of federation tokens you own plus one (not including the federation token from level 5 of “Terraforming”). All other rules for forming a federation apply, including building satellites and gaining federation tokens. To build a satellite during this action, you must spend one Q.I.C. instead of discarding one power.
zh_cn: 初始建筑设置时，该种族初始建筑为1个星际要塞，而非2个矿场。且放置时无论顺位，永远最后放置（此规则优先于异空族的第3个矿场放置）。整局游戏中，该种族只能形成1个联邦，但每当该联邦中的建筑能量值大于等于X*7时（X等于已经获得的联邦板块数+1），则可花费行动获得另1块联邦板块。该种族放置每个卫星的花费为1个量子方块，而非移除1个能量指示物。

# HivePIAbility
source: As a special action, place a space station on an accessible space that does not contain a planet or another space station. The accessibility of a space follows the same rules as the “Build a Mine” action. Like planets, a space station can be connected with satellites; each space station counts as having a power value of one for its federation. A space station is not a structure, so placing one does not allow opponents to charge power. A space station does not count as a colonized planet, but it can be used as a “starting point” when determining the accessibility of a planet (i.e., range can be counted from a space station). Your opponents can place satellites in a space containing a space station.
zh_cn: 每回合1次，该种族可以放置1个空间站标记在1个非星球空位上，不会影响其他玩家的卫星放置，反之亦然。空间站放置距离依赖于种族的航行距离。空间站能量价值为1，可以被卫星连接以获得联邦板块。但因为不属于建筑，因此无法获得相关计分，也不会使对手或因为对手的行动获得能量。

# HiveSpecial
source: You gain extra 1 Q.I.C. as income from your planetary institute.
zh_cn: 星际要塞额外生产1个量子方块。

# ItarInitialAbility
source: Each time you discard a power token from area II of your power cycle to move another power token to area III, place the discarded power token in your Gaia area instead of returning it to the supply.
zh_cn: 每当该种族牺牲2号能量区域的能量进3号区域时，原本应被移除的能量指示物会进入该种族的盖亚区域。

# ItarPIAbility
source: During the Gaia phase, you can discard 4 power tokens from your Gaia area to immediately gain a tech tile (standard or advanced). You may do this as many times as you can afford to.
zh_cn: 盖亚阶段时，该种族可以选择移除盖亚区域的4个能量指示物获得1个科技板块，该行动可以进行多次。

# ItarSpecial
source: You gain 2 knowledge as income from academy 1. You gain 1 power token as basic income. You start with 5 ore.
zh_cn: 大学院1额外生产1点知识，要塞0号位额外生产1个能量指示物，初始多1个矿石

# LantidsInitialAbility
source: When you take the “Build a Mine” action, you may build a mine on a planet colonized by an opponent (including the Lost Planet). Place your mine next to the opponent’s structure. You do not have to pay for terraforming, but you must still pay the mine’s cost. This mine counts as a normal mine in all ways except the following: this mine cannot be upgraded, and it does not count for any effects that relate to how many planet types or Gaia planets you have colonized.
zh_cn: 可将矿场建造在对手已建造建筑的星球上，无需匹配星球适应性，仍需支付矿场本身的建造费用，通过此法建造的矿场不能升级，也不能以任何途径获得星球种类以及盖亚星球计分

# LantidsPIAbility
source: Each time you build a mine on a planet colonized by an opponent, gain 2 knowledge.
zh_cn: 每当将矿场建造在对手已建造建筑的星球上时，获得2点知识

# LantidsSpecial
source: You don't gain any power token as income from your planetary institute.
zh_cn: 要塞不生产能量指示物

# MadAndroidInitialability
source: Once per round, as an action, you can advance your lowest-level token in a research area (without paying knowledge). If multiple of your tokens are tied for the lowest level, choose which of the tied tokens to advance. To advance to level 5 this way, you must still flip a federation token as normal. Remember, only one player can reach level 5 of each research area.
zh_cn: 每回合1次，你可以选择你的研究中最靠后的一项研究区域推进1格，若有多项目在最靠后，由你选择推进哪一项研究

# MadAndroidPIAbility
source: The power value of your structures on gray planets (your home type) is increased by one (in addition to any other effects that increase their power value).
zh_cn: 所有位于灰色星球上你的建筑，能量价值+1

# MadAndroidSpecial
source: The positions of your planetary institute and academies are swapped on your faction board, as is the income you gain for trading stations and research labs. As with the other factions, upgrading to an academy or a research lab allows you to gain a tech tile. 实验室0号位不生产知识，初始少2点知识
zh_cn: 贸易中心与实验室生产资源对调（每个贸易中心均生产1点知识，实验室生产信用点为3/4/5），星际要塞与大学院位置对调（贸易中心可升级为大学院，实验室可升级为星际要塞）。实验室0号位不生产知识，初始少2点知识

# NevlaInitialAbility
source: As a free action, you can move one power token from area III of your power cycle to your Gaia area to gain one knowledge (these power tokens follow the normal Gaia phase rules). This does not count as spending power.
zh_cn: 作为自由行动，该种族可以选择将原力区域的1个能量指示物移动到盖亚区域中，换取1点知识。

# NevlaPIAbility
source: You can spend power tokens in area III of your power cycle as if they were each 2 power. Otherwise, they count as one power token (when starting a Gaia Project, building satellites, etc.). When paying for a power action with an odd power cost (1, 3, 5, etc.), the unspent power is lost.
zh_cn: 该种族3号能量区域的每个能量在使用时，可作为2点能量使用（放置卫星和盖亚改造所花费能量不属于“使用”）。

# NevlaSpecial
source: You gain 2 power as income instead of 1 knowledge from your research labs. You start with 2 knowledge.
zh_cn: 所有实验室生产2点能量，取代1点知识（0号位依然生产1点知识），初始少1点知识

# NewAccount
source: Create new account
zh_cn: 创建一个新的账户.

source: Password
zh_cn: 密码

source: Register
zh_cn: 注册

# TaklonsInitialAbility
source: The Brainstone counts as one power token (when starting a Gaia Project, building satellites, etc.), but you can spend it as if it were three power.
zh_cn: 初始有1枚”智慧石“标记位于1号能量区域，智慧石在因获得能量而移动时如同普通能量指示物，在3号区域作为能源使用时，可当做3点能量使用。（放置卫星和盖亚改造所花费能量不属于“使用”）

# TaklonsPIAbility
source: Each time you would charge power from “Passive Action: Charge Power,” you gain one power token. You can choose to gain the power before or after charging.
zh_cn: 每当因为对手的建造或升级行动导致你获得能量时，你可以额外获得1个能量指示物到你的1号能量区域

# TerranerInitialAbility
source: During the Gaia phase, move the power tokens in your Gaia area to area II of your power cycle instead of to area I.
zh_cn: 盖亚阶段时，盖亚区域的能量标记进入2号区域，而不是1号区域

# TerranerPIAbility
source: During the Gaia phase, when you move power tokens from your Gaia area to area II of your power cycle, you may gain resources as if you were spending that much power to take free actions.
zh_cn: 盖亚阶段时，盖亚区域的能量标记进入2号区域时，免费获得等同于盖亚区域能量标记数量的能量用于兑换资源，兑换比例与自由行动相同

source: Username
zh_cn: 用户名

# XenosInitialAbility
source: You place a third starting mine after all other starting mines have been placed (before Hive）.
zh_cn: 初始建筑设置时，该种族初始建筑为3个矿场，而非2个。第3个矿场在所有玩家放置玩自己的矿场后再放置（除蜂人外）

# XenosPIAbility
source: You can form federations with a total power value of six instead of seven.
zh_cn: 该种族形成联邦，联邦内建筑能量值只需要6点。

# XenosSpecial
source: You gain one Q.I.C. as income instead of one power token from your planetary institute.
zh_cn: 要塞不生产能量指示物，额外生产1个量子方块

# 大厅
source: Lobby
zh_cn: 大厅

source: Change Language
zh_cn: Chnage Language
